Subject: phpBB instalēšana

Apsveicam,

Jūs esat veiksmīgi instalējuši phpBB.

Šī vēstule satur svarīgu informāciju, kura skar uzstādīto phpBB. Saglabājiet šo vēstuli. Jūsu parole ir saglabāta datu bāzē un ir zināma vienīgi jums. Gadījumā, ja jūs aizmirsīsiet savu paroli, tad varēsiet to pieprasīt izmantojot e-pasta adresi kura ir saistīta ar jūsu kontu.

----------------------------
Lietotājvārds: {USERNAME}

Saita adrese: {U_BOARD}
----------------------------

Noderīga informācija par phpBB atrodas mapē docs un phpBB.com atbalsta lapā - http://www.phpbb.com/support/

Lai nodrošinātu saita drošību, uzstājīgi iesakām sekot līdzi atjaunojumiem, ko jūs varēsiet viegli veikt, parakstoties uz phpBB jaunumiem.

{EMAIL_SIG}