Subject: Atkārtota konta aktivizēšana "{SITENAME}"

Administrācija ir pieprasījusi atkārtotu jūsu lietotāja konta aktivizēšanu. Šobrīd jūsu lietotāja konts ir neaktīvs.
Lai no jauna aktivizētu kontu sekojiet norādījumiem.

Lūdzu saglabājiet šo vēstuli. Jūsu lietotāja konta informācija ir šāda:

----------------------------
Lietotājvārds: {USERNAME}
----------------------------

Jūsu parole ir saglabāta mūsu datu bāzē un ir zināma vienīgi jums. Ja jūs to aizmirsīsiet, tad varēsiet pieprasīt jaunu paroli izmantojot šo e-pasta adresi, kura ir saistīta ar jūsu lietotāja kontu.

Lai no jauna aktivizētu lietotāja kontu, nospiediet linku:

{U_ACTIVATE}


{EMAIL_SIG}