Subject: Jaunas paroles aktivizēšana

Sveicināti {USERNAME}

Jūs saņēmāt šo vēstuli, jo jūs (vai kāds, kurš uzdodas par jums) esat lūguši nosūtīt jaunu paroli jūsu lietotāja kontam "{SITENAME}". Ja neesat lūguši izsūtīt paroli, tad nepievērsiet šai vēstulei uzmanību, un ja šādas vēstules turpinās pienākt, ziņojiet par to saita administrācijai.

Pirms lietot jauno paroli, jums tā ir jāaktivizē. Lai to izdarītu, izmantojiet linku.

{U_ACTIVATE}

Veiksmīgas aktivizēšanas gadījumā, jūs varēsiet ielogoties saitā izmantojot sekojošo paroli:

Parole: {PASSWORD}

Jūs varēsiet šo paroli nomainīt uzstādījumos lietotāja panelī. Ja jums rodas kādas grūtības, sazinaties ar administrāciju.

{EMAIL_SIG}